Métricas de Ordenamiento
=========================

Descripción de las métricas:

El tiempo total de ejecución indica la cantidad de tiempo que tomó completar el ordenamiento.
El número total de comparaciones indica la cantidad de veces que se compararon dos elementos para determinar su orden.
El número total de intercambios indica la cantidad de veces que se intercambiaron dos elementos para ordenar la lista.

Algoritmo de Binary Insertion Sort
Tiempo de ejecución: 197ms
Número de comparaciones: 19899
Número de intercambios: No vale para este algoritmo

Algoritmo de Quick Sort
Tiempo de ejecución: 17455ms
Número de comparaciones: 1587195
Número de intercambios: 1588558

Algoritmo de Merge Sort
Tiempo de ejecución: 330ms
Número de comparaciones: 11245
Número de intercambios: No vale para este algoritmo

Algoritmo de Radix Sort
Tiempo de ejecución: 11715ms
Número de comparaciones: No vale para este algoritmo
Número de intercambios: No vale para este algoritmo

