Métricas de Ordenamiento
=========================

Descripción de las métricas:

El tiempo total de ejecución indica la cantidad de tiempo que tomó completar el ordenamiento.
El número total de comparaciones indica la cantidad de veces que se compararon dos elementos para determinar su orden.
El número total de intercambios indica la cantidad de veces que se intercambiaron dos elementos para ordenar la lista.

Algoritmo de Binary Insertion Sort
Tiempo de ejecución: 9603ms
Número de comparaciones: 17941
Número de intercambios: No vale para este algoritmo

Algoritmo de Quick Sort
Tiempo de ejecución: 14044ms
Número de comparaciones: 1777848
Número de intercambios: 1779211

Algoritmo de Merge Sort
Tiempo de ejecución: 176ms
Número de comparaciones: 11239
Número de intercambios: No vale para este algoritmo

Algoritmo de Radix Sort
Tiempo de ejecución: 8998ms
Número de comparaciones: No vale para este algoritmo
Número de intercambios: No vale para este algoritmo

